# Тестове завдання News Test Task :muscle: :wave:

Цей додаток - тестове завдання для демонстрації навичок програмування на мові
JavaScript та використання бібліотеки React.

Додаток містить список новин на окремій сторінці з пагінацією. На головній
сторінці розміщена довільна інформація. Користувач має змогу зробити регістрацію
свого профілю і потрапити на сторінку яка є закритою для не авторизованого
користувача. Сайт містить дві мови і змогу переключати тему (темна та світла).

## :star: Критерії виконання

Реалізувати веб-застосунок, який вміє показувати наступні сторінки:

1. / - головна, довільний контент.
2. /news – сторінка з новинами. можна використовувати мокові дані з
   https://jsonplaceholder.typicode.com/ або аналогічних сервісів. Реалізувати
   кнопку “завантажити ще” при кліку на яку дозавантажуються пости, реалізувати
   видалення новини.
3. /profile - сторінка з довільним текстом,недоступна без авторизації.

На сайті, у шапці чи підвалі реалізувати посилання:

1. На головну (/).
2. Новини (/news).
3. Профіль (/profile) або кнопка авторизуватися, якщо користувач не
   авторизований.
4. Реалізувати багатомовність для меню сайту (українська - uk, англійська - en)
   за допомогою react-i18next.

Якщо введено інші дані, відображається повідомлення:

1. Ім'я користувача або пароль введено неправильно.
2. Якщо введені коректні дані, перенаправляти на сторінку /profile.
3. Якщо спробувати перейти на сторінку /profile без авторизації має бути
   редірект на головну сторінку.

## :exclamation: Як запустити додаток:

1. Клонуйте репозиторій на свій комп'ютер за допомогою команди:

git clone https://github.com/Daniel-Slavnyi/news-test-task.git

2. Встановіть залежності, виконавши команду:

npm install

3. Запустіть додаток, виконавши команду:

npm start

Додаток буде доступний за адресою http://localhost:3000/.

# Використані технології та бібліотеки

1. JavaScript
2. React
3. React Router
4. Redux/toolkit
5. React-i18next
6. Redux-persist
7. Mui/material
8. Axios

# Автор

Цей додаток створений Данилом Славним в рамках тестового завдання. Контактна
інформація:

- Email: dslavnyj00@gmail.com
- LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/danylo-slavnyi/
